SOURCE: https://www.pipedrive.com/es/pricing
FETCHED: 2026-09-26T22:39:08.465Z
RENDERER: headless Chromium, en-US, US timezone
----
Saltar al contenido principal

Conoce Pipedrive Nova: nuestra nueva herramienta integrada de inteligencia para reuniones. Más información.

Funciones
¿Por qué Pipedrive?
Recursos
Precios
Inicia sesión
Pruébalo gratis
Planes diseñados para ayudarte a cerrar más tratos, más rápido

Prueba gratuita de 14 días. Sin compromiso: puedes hacer cambios cuando quieras.

Pago mensual
Pago anual
(Ahorra hasta un 42%)

Lite

Organiza tus ventas en un espacio de trabajo simple e intuitivo

US$
24

Por puesto por mes, facturación mensual

Pruébalo gratis

Prueba gratuita de 14 días. No se necesita tarjeta de crédito.

Funciones clave

Visualiza y gestiona prospectos, tratos, contactos, eventos del calendario y más en un solo lugar.

Administración de prospectos, calendario y embudos

Genera informes utilizando la entrada de texto o elige entre indicaciones preescritas

Creación de informes con IA

Importa datos fácilmente desde una hoja de cálculo o CRM. Integra más de 500 aplicaciones, incluidas Zapier, Zoom y Lemlist.

Más de 500 integraciones

Con Pipedrive Nova, nuestra herramienta integrada de inteligencia de reuniones, obtén un resumen antes de cada reunión, la transcripción de cada llamada y actualizaciones de CRM listas para aprobar al final.

Inteligencia para reuniones

NUEVO
Ver todas las funciones

Growth

Automatiza los correos electrónicos y los seguimientos para que puedas enfocarte en cerrar tratos

US$
49

Por puesto por mes, facturación mensual

Pruébalo gratis

Prueba gratuita de 14 días. No se necesita tarjeta de crédito.

Plan Lite +

Sincroniza completamente Gmail, Outlook o el correo electrónico de tu empresa. Envía correos electrónicos masivos y rastrea las aperturas y los clics en los enlaces en tiempo real.

Sincronización completa de correos electrónicos con rastreo

Automatiza tareas repetitivas y flujos de trabajo complejos. Crea secuencias de correos electrónicos personalizados y seguimientos para cultivar los tratos a lo largo del tiempo.

Automatizaciones y secuencias de fidelización

Vende y rastrea productos facturados como suscripciones o cuotas y anticipa tus ingresos con pronósticos integrados.

Suscripciones e informes de pronóstico

Les permite a los clientes elegir la hora de reunión que mejor se adapte a ambos y consultar el historial completo de interacciones en el cronograma de contactos.

Planificador de reuniones y cronograma de contactos

Ver todas las funciones
MÁS POPULAR

Premium

Impulsa el éxito desde el prospecto hasta el cierre con herramientas de ventas para el ciclo completo

US$
79

Por puesto por mes, facturación mensual

Pruébalo gratis

Prueba gratuita de 14 días. No se necesita tarjeta de crédito.

Plan Growth +

Captura prospectos entrantes y salientes de alta calidad con LeadBooster y enrútalos automáticamente a los representantes adecuados para darles un seguimiento más rápido.

Generación y enrutamiento de prospectos

Crea modelos de puntuación personalizados adaptados a tu proceso de ventas y enriquece los datos de tu empresa con campos como sector, tamaño e ingresos.

Puntuación personalizada y enriquecimiento de datos de la empresa

Escribe, resume y responde correos electrónicos al instante con IA. Colabora a través de buzones del equipo compartidos y sincroniza múltiples cuentas de correo electrónico a la vez.

Herramientas multicorreo electrónico con IA

Envía y rastrea las cotizaciones, propuestas y contratos directamente en Pipedrive con firmas electrónicas integradas.

Contratos y firmas electrónicas

Mejora la calidad de los datos con campos obligatorios y específicos del embudo, automatiza los cálculos de los tratos con campos de fórmula y crea informes con datos personalizados. Controla la visibilidad y el acceso con permisos flexibles a nivel de grupo e individual.

Personalización mejorada para equipos, informes y campos de datos

Ver todas las funciones

Ultimate

Optimiza el rendimiento con nuestro conjunto completo de capacidades

US$
99

Por puesto por mes, facturación mensual

Pruébalo gratis

Prueba gratuita de 14 días. No se necesita tarjeta de crédito.

Plan Premium +

Protege tu cuenta con alertas ante actividades sospechosas. Agrega requisitos de seguridad de contraseña y restricciones de acceso basadas en IP y horarios.

Seguridad de la cuenta reforzada con reglas y alertas

Enriquece rápidamente los datos de contacto con información de correo electrónico y número de teléfono para una divulgación más personalizada.

Ampliación de los datos de teléfono y correo electrónico

Prueba configuraciones y flujos de trabajo de forma segura en una cuenta en Sandbox, sin riesgos para tu entorno real.

Cuenta de pruebas

Disfruta de un horario de soporte telefónico más amplio y solicita llamadas de lunes a viernes, de 7:00 a. m. a 11:00 p. m. (CET/CEST).

Soporte telefónico extendido

Ahorra un 20 % en suscripciones a PandaDoc y CloudTalk, y un 15 % en Surfe.

Descuentos para socios

Ver todas las funciones
Precios actualizados para la facturación mensual. Lite: US$24, Growth: US$49, Premium: US$79, Ultimate: US$99
¿Necesitas ayuda para elegir el plan adecuado?
Compara los planes
Enriquece tu plan con más funciones

Complemento LeadBooster

Captura más prospectos
A partir de USD 32.50

Se abre en una nueva ventana

Complemento Projects

Entrega proyectos y alcanza tus metas más rápido
Desde USD 16

Se abre en una nueva ventana

Complemento Campaigns

Envía campañas increíbles de marketing por correo electrónico
Desde USD 13.33

Se abre en una nueva ventana

Complemento Visitantes Web

Mira quién visita tu sitio
Desde USD 41

Se abre en una nueva ventana

Complemento Smart Docs

Administra todos tus documentos en un solo lugar
Desde USD 32.50

Se abre en una nueva ventana
Más integraciones de 500 para impulsar los flujos de trabajo

Integra de forma fluida las aplicaciones en las que confía tu empresa, o encuentra otras nuevas con recomendaciones personalizadas para enriquecer tu CRM y ayudar a que tu empresa prospere.

Ver todas las aplicaciones
¿Ya eres usuario de Pipedrive?
Mejora y actualiza tu plan

Ten en cuenta que nuestros precios no incluyen IVA. Para clientes de la UE, se incluye un IVA basado en la tasa de IVA del país miembro en el que se encuentra el cliente, a menos que se proporcione un número de IVA válido.

Más de 100,000 equipos de ventas en todo el mundo confían en Pipedrive
Pipedrive no es sólo un CRM, es un tablero de control de ventas, ¡dinero puro y control absoluto! Ampliamente recomendado, sencillo pero muy potente para equipos de todos los tamaños. Mi equipo y yo estamos felices de usarlo.
Luis Badillo
COO y socio, Masclicks
Si deseas ampliar tu negocio y administrar tu base de clientes de manera efectiva, necesitas un CRM como el de Pipedrive, así de simple.
Eden Brownlee
Director y asesor senior de estrategia digital, Accentuate Web Design & Marketing
Una forma práctica y natural de llevar adelante los procesos de venta, ¡100% recomendable!
Lionel Di Loreto
Director Comercial Asociado, Eunoia Consultores
Preguntas frecuentes
¿Cuál es el precio del CRM y cómo se determina el costo (CRM)? ¿Qué factores afectan el costo del software de CRM?

El precio del CRM se refiere al costo de implementar y usar un . El precio está determinado por factores como la cantidad de usuarios, las funciones incluidas en el software, las integraciones y el nivel de soporte brindado por las empresas de CRM.

¿Cuánto cuesta en promedio un CRM?

El costo (CRM) varía ampliamente según la empresa de CRM y las funciones incluidas. En promedio, el costo típico de un software de CRM oscila entre menos de cien y varios cientos de dólares por usuario al año y algunas soluciones de nivel corporativo cuestan incluso más. Para encontrar los mejores precios de software de CRM, investiga y compara proveedores de CRM con base en sus planes de precios y funciones. Pipedrive ofrece diferentes soluciones en puntos de precio para satisfacer los requisitos de los usuarios. Obtén más información en nuestras .

¿Mis compañeros de trabajo pueden unirse a mi prueba gratuita?

Sí, puedes invitar a tantas personas como quieras para que se unan a tu período de prueba de Pipedrive. Simplemente haz clic en tu perfil en la esquina superior derecha de la pantalla y selecciona "Añadir más usuarios" en el menú desplegable. Ten en cuenta que Pipedrive permite a tu equipo de ventas optimizar su tiempo mediante la automatización de tareas repetitivas, como el envío de correos electrónicos de seguimiento o la actualización de estados de oportunidades. Además, la herramienta incluye un sistema de alerta de compromiso que notifica en tiempo real cuando los clientes interactúan con tus correos o enlaces, ayudándote a responder de manera rápida y oportuna. Todas estas funcionalidades se encuentran disponibles para los compañeros de trabajo que se unan a la prueba gratuita.

¿Mis datos están seguros?

Proteger los datos de tu empresa es una de nuestras principales prioridades. Obtén más información sobre nuestras estrictas normas de .

¿Qué es un complemento?

Los complementos son herramientas adicionales de Pipedrive que puedes sumar a cualquier plan.

¿Cuál es la diferencia entre la facturación anual y mensual?

La diferencia es  tu tarifa de suscripción. Con la facturación mensual, se te cobra el mismo día cada mes. Con el compromiso anual, se te cobra una vez para todo el año.

¿Qué métodos de pago se aceptan?

Tienes  para pagar tu suscripción a Pipedrive, entre las que se incluyen las principales tarjetas de crédito, débito y PayPal. Tus opciones de pago dependen del país en el que vives.

¿Cómo puedo comunicarme con el servicio al cliente?

Nuestro amigable equipo de servicio al cliente está listo para ayudarte. 

¿Cuáles son los precios asociados con un CRM?

Además del costo del software para la gestión de relaciones con la base de clientes en sí, que difiere según el nivel de precios, algunos proveedores también cobran a los usuarios por la implementación, configuración, capacitación, migración de datos, soporte y más. También puedes comprar créditos para obtener acceso a más funciones o más acceso a las funciones que ya están en tu plan. Intenta encontrar un CRM que sea transparente en cuanto a sus precios. Pipedrive no tiene costos ocultos, lo que lo convierte en una excelente opción para cualquier persona con un presupuesto fijo.

¿Cuánto cuesta implementar un CRM?

El costo de implementar un CRM varía según factores como el tamaño de la empresa, la elección de software, el número de usuarios y las necesidades de personalización e integración. Las configuraciones locales suelen tener costos iniciales más altos. Algunos proveedores de CRM cobran a los usuarios por la implementación. Si eliges Pipedrive, la implementación es gratuita cuando te registras en un plan personalizado de precios de más de $400 al año. Los costos difieren mucho, por lo que una evaluación exhaustiva es básica para obtener una estimación precisa.

Únete a los expertos en ventas
Pruébalo gratis

Período de prueba gratis durante 14 días. Acceso total. No se requiere tarjeta de crédito.

Omitir los enlaces de navegación del pie de página
Producto
Funciones
IA de Pipedrive
Precios
Integraciones
API
MCP
Actualizaciones de producto
Descubre
Programa de socios
Programa de referidos
Casos de estudio
Curso de embudo de ventas
¿Qué es CRM?
Recursos
Calculadora de ventas
Centro de ayuda
Base de conocimiento
Academia
Preguntas frecuentes
Estado
Asistencia
(Disponible ahora)
Empresa
Acerca de
Trabajos
Blog
Sala de noticias
Recibe nuestro boletín
Centro de confianza
Legal hub
Subprocesadores
Español
© 2026 Pipedrive
Pipedrive
Términos de servicio
Pipedrive
Aviso de privacidad
Mapa del sitio
Aviso de Cookies
Preferencias de cookies
Pipedrive es un CRM de ventas basado en la web.
 

Lite

Growth

Premium

Ultimate

Límites de uso de las funciones

Prospectos y tratos (por empresa)

Campos personalizados (por empresa)

Informes (por puesto)

Automatizaciones (por empresa)

Pasos si/de lo contrario (por automatización)

Secuencias (por empresa)

Sincronizaciones de correo electrónico (por puesto)

Buzón del equipo (por empresa)

Equipos (por empresa)

Grupos de visibilidad personalizados (por empresa)

Conjuntos de permisos personalizados (por empresa)

Puntuaciones personalizadas (por empresa)

Créditos para el enriquecimiento de los datos (por empresa)

Límite de campos de fórmula (por empresa)

Tokens API (por empresa)

Administrar tratos

Administración de tratos

Embudos personalizables

Personalización de la tarjeta del trato

Estancamiento de tratos

Importación y exportación de datos

Fusiona datos duplicados

Catálogo de productos

Suscripciones y mensualidades de productos

Campos personalizados

Campos importantes

Campos obligatorios

Campos de la fórmula

Campos específicos del embudo

Complemento Projects

Genera, califica y cultiva prospectos

Buzón de prospectos

Kit de herramientas Pulse

Serie de ventas

Secuencias

Puntuación personalizada

Enriquecimiento de datos firmográficos

Enriquecimiento de los datos de correo electrónico

Enriquecimiento de los datos de teléfono

Complemento LeadBooster

Complemento Visitantes web

Complemento Campaigns

Rastrea las comunicaciones

Gestión de personas y organizaciones

Menciones y comentarios

Archivos adjuntos

Mapa de contactos

Vista de calendario y gestión de actividades

Alertas de recordatorio de actividad

Bandeja de entrada de correo electrónico

Sincronización de correo bilateral

Sincronización de múltiples cuentas de correo electrónico

Buzón del equipo

Plantillas de correo electrónico y firmas personalizables

Fusiona campos

Rastreo de apertura y clics de correos electrónicos

Envío de correos a grupos

Programación de correos electrónicos

Programación de videollamadas

Planificador de reuniones

Enlaces de programación de disponibilidad general

Cronograma de contactos

Complemento Smart Docs con firmas electrónicas

Automatiza y crece

Notificaciones

Acceso a la API

Webhooks

Actividad en grupo

Automatizaciones

Pasos de retraso y de espera

Pasos si/de lo contrario

Tablero de automatización

Asignación automática

Inteligencia de reuniones de Pipedrive Nova

Resúmenes previos a las llamadas

Grabación de llamadas con resúmenes y transcripciones

Sincronización de datos del CRM

Otras funciones impulsadas por IA

Creación de informes con IA

Recomendaciones para aplicaciones inteligentes

Búsquedas en el Marketplace

Creación de correo electrónico

Resumen de correo electrónico

Notificaciones con IA

Avances e informes

Tableros visuales

Enlaces del tablero compartibles

Tablero de colaboración

Informe de colaboración

Informes de tratos

Informes de actividad

Informe sobre el pronóstico de ingresos de productos

Informe sobre el pronóstico de ingresos del trato

Vista de pronóstico

Informes de campos personalizados

Objetivos de empresa y usuario

Filtros y metas del equipo

Privacidad y seguridad

Almacenamiento de datos de primera clase

Inicio de sesión SAML SSO (Inicio de sesión único)

Autenticación de dos factores (2FA)

Cumplimiento de la 2FA

Cumplimiento con SOC 2

Cifrado AES-256

Opciones de visibilidad

Grupos de visibilidad personalizados

Conjuntos de permisos personalizados

Tablero de seguridad

Copias de seguridad de los datos cada hora

Alertas de seguridad

Reglas de seguridad

Historial del dispositivo y registro de auditoría

Aplicaciones móviles e integraciones

Aplicaciones nativas Android y iOS

Marketplace con más integraciones 500

Sincroniza los contactos con Google y Microsoft

Sincroniza el calendario con Google y Microsoft

Extensión de Chrome para Gmail

Sincronización en tiempo real en todos los dispositivos

Ubicación de contactos cercanos

ID de llamada vinculada a tratos y actividades

Registro de llamadas automático

Llamadas de web a móvil

Escáner de tarjetas de presentación en la app móvil

Pipedrive MCP

Integración con WhatsApp

Descuentos para socios

Saca más provecho de Pipedrive

La aplicación es compatible con 24 idiomas

Centro de asistencia por Internet

Soporte para el Chatbot

Soporte para el Chat en vivo

Asistencia telefónica

Soporte telefónico extendido

Incorporación personalizada

Acceso al Centro de desarrolladores de Pipedrive

Cuenta sandbox para no desarrolladores

Obtendrás acceso a un gerente de éxito del cliente dedicado

Pago mensual
